Версия: MVP 0.3 после фиксов G1
Примечание: telegraphing аномалии скачет туда-сюда при перевыборе полей, в течении одного хода. Это не критично, но сбивает с толку. Возможно, нужно пересмотреть алгоритм рендера телеграфии, подвинув его в конец всех операций типа "on_start_game".
Примечание 2: это первый тест из новой серии (05-...) в котором ощутился реальный скачок сложности.

Goals: SalaryTotal, OvertimeTotal, BonusTotal
Победа / поражение: Победа
Ходов: 8

Где пришлось изменить первоначальный план: см ниже
Что именно заставил сделать #REF!: Сразу сделать SORT+SUM по переработкам, чтобы не потерять значение, вместо того, чтобы сначала прожать трижды SORT и потом перейти к трём SUM. Аналогично с зарплатами: после переработок он нацелился на них, пришлось сначала эвакуировать их, потом переходить к премиям. Когда он нацелился на ячейку E2 стало понятно, что если я нажму SORT по премиям, будет плохо, потому что тогда значение которое попадёт в эту ячейку потеряется. Пришлось переносить сами "премии" в сторону от этого, чтобы суметь сначала их отсортировать, а потом и просуммировать.
Был ли ход с двумя реально разумными вариантами: скорее да, чем нет. Решение о том, какой пункт отчёта обрабатывать в первую очередь могло бы измениться в зависимости от того, где бы заспавнился #REF!
Какая кнопка ощущалась бесполезной: удалить, sort по экземплярам (строкам)
Какая операция ощущалась рутиной: sort по всем интересующим столбцам

После результата хотелось нажать Reset ещё раз: 1, т.к. победа достигнута
Сам отчёт был интересен: 3
Борьба с #REF! была интересна: 3,5

Один лучший момент: динамическое появление #REF! координально изменило задачу и подход к ней. Теперь он стал реально опасным в данном раскладе задач.
Один раздражающий момент: не возникло подобных.